Taieb Yannis 22027534
Cherigui Allah-Eddine 22107260

Projet PCOO 3

Remarque :

    -Pour le scan du nom, veuillez entrer une chaine de caractère sans les accolades et sans espaces.
    -Pour tous les scans qui suivent, veuillez entrer un nombre entier sans les accolades et sans espaces.
    -Pour annuler un choix, veuillez entrer une valeur qui n'est pas indiquée.
    -Le programme "main" est le fichier "Jeu.java".
    -Vous pouvez faire plusieurs actions d'affilées en entrant  plusieurs int séparés par des espaces.
    -Des Thread.sleep() ont été ajoutés pour les phrases de pnj et les combats, pour que le joueur ait le temps de lire.
    -Ajout d'une fonction "statistique" permettant d'afficher les statistiques du joueur.
    -Ajout d'une fonction "carte du monde" permettant d'afficher la carte du monde.
    -Ajout d'une fonction "quitter" permettant de quitter le jeu à tout moment.
    -Ajout d'une fonction "rejouer" permettant de rejouer une partie lorsque le pj a atteint le niveau 20 ou lorsque le pj est mort.

Si vous possedez l'extension AIOcompiler sur VSCode, supprimer le dossier ".output" de ce dossier et compiler le fichier Jeu.java avec l'extension (en cliquant sur l'engrenage en haut à droite de l'écran).

Sinon, veuillez compiler le fichier Jeu.java avec la commande suivante:

ordre de compilation:
    -Sort.java
    -Entite.java
    -Metier
    -Barbare.java,Magicien.java,Guerrier.java
    -EntiteAtk.java
    -Monstre.java
    -chaque Monstre (exemple: Gobelin.java)
    -SpawnMonstre.java
    -Pnj.java
    -Forgeron.java,Grand_Sorcier.java
    -Lieu.java
    -Pj.java
    -Jeu.java